Установка:

Если у вас не установлен docker и docker-compose:

docker https://docs.docker.com/engine/install/

docker-compose https://docs.docker.com/compose/install/

1)Клонируем данный репозиторий, в своодную папку.

2)Переходим в папку нашего проекта, где находится файл docker-compose.yml

3)Открываем терминал в текущей дериктории и прописываем команду "docker-compose up",

нажимаем enter. Если возникла ошибка: "ERROR: Couldn't connect to Docker daemon at http+docker://localhost - is it running?", 
попробуйте запустить через "sudo docker-compose up".

4)Если всё сделали правильно, то в терминалe должны выйти строчки об успешном запуске gunicorn.

Работа с сервисом:

Сервис предоставляет api для обработки *.csv файлов.

Данные файлы дожны содержать в себе истории сделок.

Поля *.csv:

● customer - логин покупателя

● item - наименование товара

● total - сумма сделки

● quantity - количество товара, шт

● date - дата и время регистрации сделки

Работа с api осуществляеться через url: http://0.0.0.0:8000/api/v1.0/

метод POST:

в теле запроса должен содержаться сам файл с ключом file.
При удачном запроссе приходит ответ: "Success!", иначе в ответе будет содержаться сообщение об ошибке.

метод GET:

Отправляет ответ:

поле “response” со списком из 5 клиентов,
потративших наибольшую сумму за весь период.

Каждый клиент описывается следующими полями:

● username - логин клиента;

● spent_money - сумма потраченных средств за весь период;

● gems - список из названий камней, которые купили как
минимум двое из списка "5 клиентов, потративших
наибольшую сумму за весь период", и данный клиент
является одним из этих покупателей."

Если база данных пуста, в поле "response" будет пустой список.

